從前有個男人得到了一切，傳說中的海賊王哥爾·羅傑。
他在臨刑前的最後一句話，激勵了人們奔向大海。
我的財富和寶藏嗎？
想要的話可以全部給你！
去找吧！
我把所有的一切都放在那裡了。
人們為了追尋夢想而航向大海。
世界迎來了大海賊時代！
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
Now raise our flag to the Break of Romance Dawn.
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Let the waves crash, they'll jump start us out of sleep.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
If we're going to go to an incredible world,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
you'll have to be tough.
Soundtracking
Halee
Standing out too much, is that a crime?
Wanted → Means a Winner ( • v • )
Freedom is our only rule!
Forget our worries, just let the wind blow.
I'm sure we'll be the first to find One Piece!
Video editing
Sewil
Our hearts dream beyond measure...
so let's never wake them up.
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
We... made it this far.
We'll go... wherever our dreams take us,
and we won't leave anyone behind.
We'll go at it with all our hearts, that's a vow.
On that day when our dreams began,
we set our goals and they've never changed!
I can't stay still! I can't stop!
The sun in my heart will never set!
One, two, Sunshine...
One, two, Sunshine, four... We Go!
We Go!
硬殼塔的人魚公主！
海神家族的白星！
飛行海賊團成員
大僧正瓦達茲米 (巨大河豚魚人)
瓦達茲米。
還是沒有回覆嗎？
白星公主還沒有回信嗎？
沒有呢，班德·乘肯船長。
啊，我已經等了幾年了？
大概十年了吧？她大概不會回答了吧……
總之，這一切都是那個卑鄙的乘頓的錯！
他想強迫她進行政治聯姻……
我推測如此！
他把她關在那座鋼鐵之塔裡整整十年就是證據！
啊，多麼悲慘！
明明她和我是相愛的……
我推測如此！
飛行海賊團船長
班德·乘肯九世
牛頭鯊魚人
白星公主！
不管我在海底流浪多久，都再也找不到像妳一樣偉大又美麗的女人了！
如果我們的愛是相互的，那一切都好。
但是，我不允許妳和別的男人在一起。
如果妳那樣做的話，那妳就得死，白星！
對妳而言只有「死亡或結婚」！
今天我會再次送給妳一把刻有單朵玫瑰標誌的斧頭。
收下吧，白星！
這是我們結婚的象徵！
船長……您完全沒打中目標。
你這笨蛋！我從不會失手的……
我推測如此！
飛回來了！
正飛向龍宮城！
龍宮王國  王宮
龍宮城
喂……喂！怎麼回事？！
我只是個想來找點東西吃的海賊！
拜託！
喂！
啊，吵死了……真麻煩。
白星公主在哭泣！
聲音是從硬殼塔傳來的！
塔的守衛怎麼了？！
什麼？！為什麼沒有人在她身邊？！
對不起大人！值班交接出了問題。
有一個人類來取我的性命，
而且已經進入了我的房間！
咦？不是！
喂，不是那樣的！
我只是肚子餓了，不知道那是妳的食物！
斧頭？從哪裡來的？
妳沒事吧？
妳沒有受傷吧？！
妳的尖叫聲比平時還大，
所以我們很擔心。
你在做什-
有入侵者嗎？！
對……對不起讓你們擔心了。我只是做了一個惡夢。
我明明聽到了一個聲音。
嗯……
啊，說到這個，
有件事情我必須告訴妳。
關於一個叫草帽魯夫的海賊，
聽說他之前救了梅加洛。
有些人魚失蹤了，
我們懷疑是他綁架了她們。
另外，根據夏莉夫人的預言，我們決定把草帽一夥關進地牢，
因為他們將來很可能會在這裡惹出麻煩。
之前來到龍宮城的那個劍士……
喝太多酒睡著了，
我們已經將他逮捕。
剛剛到達的草帽船團的三名成員應該也已經被抓住了。
但是他們的船長草帽，和他們一起來的那個人，似乎察覺到了情況……
不知怎的消失了。
我們認為他可能潛伏在城堡的某處，
請多加小心。
我們也會確保抓住島上他剩下的夥伴。
我們一定會守護國家的和平！
總之，我們不得不拘束梅加洛的恩人，真的很遺憾。
啊，對了……已經過了五分鐘了。
我們先告退了。
非常感謝你。
我之前對你實在太失禮了。
請原諒我。
我不知道你就是救了梅加洛的人。
我可以叫你魯夫大人嗎？
好啊。
魯夫大人，你既然是海賊的話……
那你是壞人嗎？
我不知道。你自己判斷吧。
可……可是你的夥伴們呢？
他們已經被我們的守衛抓住了。
啊，沒關係的。你們不可能真的抓得住他們。
是這樣嗎？
先不說那個了。那把斧頭是怎麼回事？
什麼樣的超人能把那個從哪裡扔過來的？
我知道……是誰做的。
是一個叫班德·乘肯大人的男人。
因為我拒絕了他的求婚，他要報復我。
那個男人……
惡魔在他身上下了「目標」的詛咒。
因為這個原因，他能夠……
在任何時間任何地點瞄準我的性命，
因為他已經把我設為目標。
所以我出去外面很危險。
我連硬殼塔外面一步都不被允許踏出去。
他已經這樣做了十年了。
十年？！
那一定很無聊吧。
而且，我父親規定守衛只能待在這裡……
一次五分鐘。
真的嗎？
所以梅加洛是我唯一能說話的對象。
他是我珍貴的朋友。
所以他們只是因為救了他
就想辦宴會啊。
不過那個好像搞砸了就是了。
不過話說回來，你們人類身體這麼小卻吃這麼多啊。
那個蓬頭老人……
說要辦宴會……
但是他一直被罵了好久。
我等不下去了……
所以循著味道過來了。
對了，他們叫妳「公主」對吧？
是的。
那妳就是人魚公主？
是的。我是海神·乘頓國王的女兒。
我的名字叫白星。
嗯？白目？
不，是白星。
嗯……真的很難唸。
啊！我也想吃那個！
你看起來完全不像壞人。
你既然是海賊，
有去冒險之類的嗎？
有啊！
對了，你有看過太陽嗎？
到了晚上，可以看到星星漂浮在天空中對吧？
還有很多不同種類的花，還有全身長毛的動物！
你有去過一個叫「森林」的綠色地方嗎？
等等、等等！
妳問太多了！等一下！
好的。
哎呀，你的臉頰好大。
你在幹什麼？！住手！
哦……哦……糟糕了……
請不要那麼大聲罵我。
魯夫大人……你果然……好可怕。
喂！妳幹嘛哭啊？別哭了！
從來沒有人……罵過我。
妳明明這麼大，
卻只是個弱不禁風的愛哭鬼嘛？
我不喜歡你！
你說的話好過分。
從來沒有人對我說過這種話。
你太過分了……請你出去。
我……
我受不了了！
吃飽了！
多謝款待！
妳待在這裡十年了啊？那我大概會悶出病來。
魯夫大人……請你現在離開吧。
我說……
有沒有什麼妳想去的地方？
當然……有很多地方。
我想也是。
那我們出去吧！
什麼？！
去散步吧！
不、不行！我不能那樣做。
妳怎麼了？走吧！
沒事的！
如果有什麼東西再飛過來，
我全部把它打飛就好了！
什麼？！
騙人布阿琴！娜美阿琴！布魯克阿琴！
龍宮城
正門
你們連他們都制伏不了嗎？！
他們只不過是三個人類而已！
喂，你們在做什麼？！
各位，你們再繼續和他們打的話，
真的會被當成罪犯的！
話雖如此，我們也沒有理由乖乖接受這種事吧，卡蜜小姐。
我本來也很期待在龍宮城的宴會呢。
如果不反抗的話就會被抓。
是他們不知道為什麼突然翻臉的！
不管來多少人我都奉陪，如果你們願意的話。
沒有船長他們就已經這麼強了！
太……太強了！
不管我們將來會不會做什麼……
你們覺得我們現在會乖乖讓你們抓嗎？！
那個長鼻子的傢伙以前有這麼可靠嗎？！
看到了嗎？！這只是預言中的未來的前奏而已！
你沒資格說這話！
如果你們沒有先攻擊我們的話，
我們根本沒有理由和你們打啊！
這些傢伙比波音列島的巨型蟲子差遠了！
見識一下我的新武器
黑色獨角仙的威力吧！
從哪裡來都可以！
海神大人，請救救我們！
僅憑一個預言就逮捕人真的好嗎？
我也想好好考慮一下-佳蒙！
所以你們先暫時乖乖被抓吧！
他可是相當強勁的對手啊！
索隆？！
我以為你在牢房裡？！
我聽到宴會的音樂聲了……
就來了！
在那裡等一下，瓦達茲米。
魚人街，「諾亞」
好的，知道了。
班德·乘肯大人到了！
這邊請。
抱歉遲到了。
路上遇到了火山爆發。
你就是這裡的老大嗎？臭名遠揚的乘地，
我推測如此？
你也是一樣出名啊。
瘋狂的班德·乘肯。
很高興與你合作。
喔，握手嗎？
這有點麻煩。等一下。
這樣就可以了。
喔，不用在意！
榮幸之至。
幸會了，乘地·乘斯。
現在，海底已經沒有人能與我們抗衡了。
所有危險的傢伙都聚集在這裡了！
乘肯！乘肯！
乘地！乘地！
乘頓對我們兩個來說都是眼中釘。
我們有著相同的目標。
粉碎那些既沒有魚人自尊也沒有人魚驕傲的海神軍。
取下海神·乘頓的首級。
然後……
把龍宮王國……
毀滅！
你們到底幹了什麼好事？！
真是的，
你們做得太過火了！
沒錯！快道歉！
明明是你們先挑起的！大家都是一起的，你們這些白痴！
我們只是想嚇唬他們然後逃跑而已！
而且我只是想觀光和買東西。
事已至此，還能怎麼辦呢？
別抱怨了！
「還能怎麼辦」？！你覺得這樣就算了嗎？！
只是路過魚人島就這麼隨便佔領了龍宮城……
你們到底有多蠻橫啊？！
痛……
那我們難道要乖乖讓他們抓嗎？！
我一直在說，嚇嚇他們然後逃跑就好了！
首先，我們不知道怎麼逃出去。其次，魯夫不在！
對啊，魯夫不在！
他去哪裡了？
你說去哪了？
我們這裡很急耶。
別這麼壞，快告訴我們。
對啊，我們得找到魯夫！
寶物庫在哪裡？
你夠了！
什麼？為什麼？
你怎麼能裝無辜呢？！考慮一下我們的處境吧！
來吧，各位！
在這艱難的時刻，讓我們唱首歌開心一下吧！
來吧！
船到橋頭自然直，船到橋頭自然直。
就算不行，反正總有一天都會死的嘛！
耶！
靈魂之王你也給我閉嘴！
海神大人，您沒事吧？！
真不敢相信海之霸者乘頓國王竟然會落到這步田地。
老毛病的腰突然發作了，
沒辦法戰鬥。
我真的老了。
真是太丟臉了-佳蒙！
抱歉！
我們本來應該迅速行動打破他們的泡泡，
把它變成水中戰鬥的，
但他們把水全部排掉了！
給我聽好了，你們這些渣滓！
等海神軍的三位王子，福卡博西王子、龍星王子、
還有曼星王子回來的時候，
你們就會後悔了！
總之，我們已經不能繼續待在魚人島了。
千陽號在哪裡？
我們得把大家集合起來出航。
可是千陽號進入島嶼時鍍膜被撕掉了。
記錄指針也一直很奇怪。
自從我們來到這裡，
它完全沒有穩定下來的跡象。
真是沒辦法。用這麼簡單的指針
是沒辦法在新世界航行的。
你們這些無知的海賊。
咦？這個不行嗎？
什麼意思？
你們把我鬆綁我就告訴你們。
那一定是福卡博西王子！
赤紅曼波！耶！耶！
嗯？真奇怪。
守衛們在做什麼呢？
你好，請問哪位？
喂！為什麼是你來接的？！
福卡博西王子！
救救我們！
你們兩個安靜！
龍星王子！
曼星王子！
天哪！哥哥，一定是出了什麼事-啦-提-哆！
我也這麼覺得！父王和白星沒事吧？！
是我，福卡博西。裡面到底怎麼了？
現在馬上降下連接通道，讓我們進去。
讓你們進來會怎樣？
不行！
喂……喂！你在說什麼啊？！
把情況跟他們說明啊！
沒錯！那也把我和卡蜜綁起來吧！
我們不想被當成你們的同夥！
索隆阿琴，你好可怕！
你該不會是草帽的同伴吧？
福卡博西！他就是草帽海賊團的三刀流劍士……
海賊獵人索里！
是索隆！
父王？！
聽到了嗎？我們有大把的人質，包括乘頓在內！
如果你們想讓他們活著，
就開始準備讓我們出航！
我們需要的是我們的船千陽號重新鍍膜。
我們不知道它在哪裡，你們去找。
還有我們剩下的船員。
一個陰沉的女人。一個機器人。
一隻狸貓，還有一個色河童。
啊，索隆！還有十億貝里。
你夠了啦，混蛋！
色河童！太貼切了！
完全就是他！
現在不是笑的時候！
色河童！
拜託！至少也吐槽一下「陰沉的女人」啊！
我了解你們的條件了。
我會安排讓你和你的船員
安全離開這個王國。
但你們必須把所有人質毫髮無傷地交還！
哥哥！
我們別無選擇。
連接通道是進入龍宮城的唯一途徑。
其他地方都被厚厚的泡泡層保護著，
我們無法突破。
索隆君，我還能再說一件事嗎？
在這種情況下我本來不想說的，
但我不能辜負對吉貝爾的承諾。
這是前王下七武海海俠吉貝爾，託我轉告草帽魯夫的話。
他要我在你們到達這座島時告訴你們。
我有兩則訊息要轉達。
吉貝爾啊。
吉貝爾？！
吉貝爾老大。
對了，他確實說過和吉貝爾是朋友。
雖然是海賊，卻是島上所有人都信賴的了不起的人。
魯夫現在不在這裡，但我會轉告他的。
說吧。
第一則訊息是……
「不要和乘地戰鬥。」
第二則是……
「我會在海之森林等你們。」
就這些。
海之森林……乘地……
魚人島
珊瑚丘
他們真的這麼做了！
聽說草帽海賊團佔領了龍宮城！
什麼？！
他們的目的是什麼？！
不會吧！他們看起來明明是好人。
怎麼會這樣？
綁架海灣的女孩們，
加上被預言的未來……
一定是他們！
事情正朝著那個方向發展！
他們終於露出真面目了！
聽說草帽的兩個同伴在人魚咖啡廳的後面房間裡。
守衛已經去抓他們了。
功夫強化！
香吉士還在恢復中！別碰他！
什麼叫「來龍宮城」？！你們就是打算抓我們吧？！
喂……你們……
香吉士！你還不能亂動！
那，她會在那個龍宮城嗎？
我說的是人魚公主！
她……她是在那裡啦，但你問這個幹嘛？
那我去。就算會死也在所不惜。
你要去？！你還沒學到教訓嗎？！
如果她是美女的話，你會立刻死掉的！
龍宮城
「硬殼塔」
喂！妳想好了沒？
我們出去吧！
我真的……不行。
為什麼不行？！妳不是說有想去的地方嗎？
可是如果我做那麼任性的事，
會給城堡裡的大家添麻煩的。
如果是我被關在這裡十年的話，
我大概早就瘋了。
就當作是食物的回禮吧。
我會陪著妳的，妳想去哪裡？
那個……
去海之森林！
不……不行，可是……
那只是一個夢想。
我不可能做出
逃出這裡這麼任性的事。
妳只是說出想去的地方就要哭了？！
對……對不起。
光是說出來就用了我好大的勇氣。
請……請不要對我生氣！
魯夫大人好可怕！
妳真的很煩耶！
什麼？！那個巨大的聲音是什麼？！
他又在丟東西了嗎？
真是個無禮的傢伙。
那是什麼？
那……那是什麼聲音-佳蒙？
難道是乘肯搞的鬼？！
聲音是從硬殼塔傳來的-佳蒙！
白……白星有危險！
守……守衛和她在一起嗎？！
不，他們都被綁在這裡了！
喂……喂！海賊們！
你們代替守衛去確認公主的安全！
啊？你在說什麼？
可是海神大人！
那不就是讓他們知道公主的事了嗎？！
事到如今還能怎樣？！
硬殼塔在宮殿的東北方！
你們所有人，現在馬上去！
我們為什麼要聽人質的命令？
閉嘴！白星是我唯一的女兒！
正因如此，她一直是被攻擊的目標！
如果我女兒有什麼三長兩短，我會把你們打入深海底部！
所以說，她就是人魚公主？我沒說錯吧？
如果是這樣的話，我得盡快趕去！
然後……
不知道她願不願意讓我看看她的內褲呢？
喂，等等，布魯克！
天哪，怎麼辦？！
他帶著不純潔的動機衝出去了！
現在公主面臨了
完全不同性質的危險了！
等等，骷髏！
你們可以繼續綁著我沒關係，但請帶我一起去！
硬殼塔是我管轄的區域。
如果公主有什麼萬一的話，
我就算死了也不會安心的！
你……
是不是……
真的很喜歡她啊？
不要胡說！
太不知恥了！
才不是！
香吉士先生，那我就先走一步了！
我一直想去海之森林。
一直一直，這十年來。
但是……大家都警告我
離開塔太危險了。
所以我很害怕走出去。
魯夫大人，你真的會帶我去嗎？
當然。
你真的會保護我嗎？
交給我吧！沒問題的！
喂！如果妳要哭的話，我就哪裡都不帶妳去了！
而且老實說，與其說是我帶妳去，不如說是妳帶我去。
畢竟我不會游泳。
對……對不起。我只是太開心了。
妳真的是個愛哭鬼呢。
還是個弱不禁風的傢伙。
不過如果我們出去的話，妳太顯眼了馬上就會被發現。
對……對不起。
所以我有個對策！
人魚公主！妳沒事吧？
喂，骷髏！看看塔的側面！
嗯？
太瘋狂了！飛過來的不是平常的刀子和斧頭！
那個聲音是人類海賊撞上塔的聲音！
太詭異了！
那個班德·乘肯瘋了！
什麼？！班……班德·乘肯？！
不好了！他們站起來了！
這意味著……敵軍已經入侵了固若金湯的龍宮城！
這是偷襲！國王有危險！
公主有危險！
攻擊的聲音停了對吧？
走吧，弱不禁風的傢伙！
是……是的！
拜託你了，梅加洛！
走吧，鯊魚！
梅加洛！
魯夫先生！
去海之森林！